Orçamento de domínio e hospedagem 

Provedor escolhido: HostGator 
Planos selecionado: plano M
Domínio do site apresentado: https://bwbuffet.com.br

Detalhes do plano: 
 
Certificado SSL
Acesso a ia para produção do site
Auto desempenho
Até 120.000 visitas no mês
E muito mais.

Motivo da escolha:
O plano M foi escolhido por permitir hospedar vários sites/domínios, além do preço ser bem acessível para um plano que suporta várias hospedagens. 

Experiências com hostigator:

O uso contínuo e o suporte técnico têm se mostrados satisfatórios, além de não apresentar muitas instabilidades no site.

Orçamento: 
Valor mensal: R$16,89
Forma de pagamento 
6 meses 
Valor total durante 6 meses: R$101,34

Observação: 
Esse preço pode conter alterações conforme você for renovando o seu plano.
